Оглавление

Введение

Глава 1. Аналитическая часть
1. Аналитическая часть
1.1. Технико-экономическая характеристика предметной области
1.1.1. Характеристика предприятия
1.1.2. Краткая характеристика подразделения или видов его деятельности
1.2. Постановка задачи
1.2.1.  Сущность содержания задачи
1.2.2. Обоснование необходимости и цели использования вычислительной техники для решения задачи
1.2.3. Цель и назначение автоматизированного варианта решения задачи
1.2.4. Общая характеристика организации решения задачи на ЭВМ
1.2.5. Формализация расчетов
1.3. Анализ существующих разработок и обоснование выбора технологии проектирования
1.4. Обоснование проектных решений по видам обеспечения
1.4.1. Техническое обеспечению (ТО)
1.4.2. Информационное обеспечение (ИО)
1.4.3. Программное обеспечение (ПО)
1.4.4. Технологическое обеспечение (ТО)



Глава 2. Проектная часть
2. Проектная часть
2.1. Информационное обеспечение задачи (комплекса задач, АРМ)
2.1.1. Информационная модель и ее описание
2.1.2. Используемые классификаторы и системы кодирования
2.1.3. Характеристика нормативно-справочной и входной оперативной информации
2.1.4. Характеристика результатной информации
2.2. Программное обеспечение задачи (комплекса задач, АРМ)
2.2.1. Общие положения (дерево функций и сценарий диалога)
2.2.2. Структурная схема пакета (дерево вызова процедур и программ)
2.2.3. Описание программных модулей
2.2.4. Схема взаимосвязи программных модулей и информационных файлов
2.3. Технологическое обеспечение задачи (комплекса задач, АРМ)
2.3.1. Организация технологии сбора, передачи, обработки и выдачи информации
2.3.2. Схема технологического процесса сбора, передачи, обработки и выдачи информации


Глава 3. Обоснование экономической эффективности разработки
3. Обоснование экономической эффективности проекта
3.1. Выбор и обоснование методики расчета экономической эффективности.
3.2. Расчет показателей экономической эффективности проекта.


Заключение
Список используемой литературы
Приложения
