Необходимо, чтобы программа выдавала следующие данные:
1.Количество камер, поставленных на охрану — 
2.Количество камер, снятых с охраны — 
3.Количество инициированных тревог — 
4.Количество пропущенных тревог — 
5.Количество камер, по которым был потерян сигнал — 
6.Количество камер, по которым был восстановлен сигнал-
7.Общее количество камер на охране-
8.Общее количество камер (как на охране, так и не на охране) — 
 
Данные должны быть в целом по всему количеству камер, а не в разрезе номеров  камер.
Например:
1.Количество камер, поставленных на охрану за смену — 30
2.Количество камер, снятых с охраны — 10
3.Количество инициированных тревог — 10000
4.Количество пропущенных тревог — ​​​​​​​320
5.Количество камер, по которым был потерян сигнал —10 
6.Количество камер, по которым был восстановлен сигнал-10
7.Общее количество камер на охране -200
8.Общее количество камер (как на охране, так и не на охране) —300 
 
При этом по позициям №№ 1,2,7,8  в количестве камер несколько событий по одной камере должно отражаться как 1 ед. т.е. если диспетчер за сутки поставил 3 раза на охрану камеру № 25 то в количестве должно быть 1.
По позициям №№ 3,4,5,6  несколько событий по одной камере должны отражаться к количестве как несколько событий. т.е. если диспетчер за сутки 3 раза пропустил тревогу по  камере № 25 то в количестве должно быть 3.
 
Я установил VirtualBox и Ubuntu. Готов ввести код программы когда он будет готов.
